<div dir="rtl">

اطلاعاتی مانند چگونگی اجرای محیط بازی (سرور) و شروع برنامه‌نویسی عامل را می‌توانید در بخش <a href="https://github.com/parham-k/ui-ai991/wiki">ویکی</a> به دست آورید.

مشکلات سرور یا کد پایه‌ی عامل را ترجیحاً در قسمت <a href="https://github.com/parham-k/ui-ai991/issues">issues</a> گزارش دهید. از گزارش مشکلات مربوط به عامل گروه خود در این بخش خودداری فرمایید.

آخرین نسخه‌ی محیط از قسمت <a href="https://github.com/parham-k/ui-ai991/releases">Releases</a> قابل دانلود است. هم‌چنین، کد پایه‌ی عامل برای زبان دلخواه شما نیز در صفحه‌ی اول مخزن قرار گرفته است.

</div>
 
